Aluno: Lucas Emanuel Ramos Fernandes Koontz (nUSP 11356241)

Neste Exercício de Programação foi utilizado Inter-Comunicação entre Processos (IPC) para fazer o compartilhamento de memória entre os mesmos. Há um processo pai que orquestra a criação de novos processos filhos e espera o termino destes para obter o valor aproximado de PI. A criação deste orquestrador de processos e manipular o segmento de memória compartilhada foi um dos maiores desafios neste projeto.

Os processos filhos realizam uma parte Integração de Riemann e adicionam o valor obtido no espaço de memória compartilhada. E por fim, para garantir que os processos não acessem o mesmo espaço de memória, um mutex para controlar o acesso à região crítica. 


Referências:
https://www.geeksforgeeks.org/ipc-shared-memory/

http://man7.org/linux/man-pages/man2/shmget.2.html

https://pubs.opengroup.org/onlinepubs/009695399/functions/shmat.html

https://stackoverflow.com/questions/19461744/how-to-make-parent-wait-for-all-child-processes-to-finish

https://linuxhint.com/c_fork_system_call/